Okayama. Okayama.
Okayama. Okayama.
"Okayama Station"
"Stasiun Okayama"
"Okayama Castle"
"Istana Okayama"
We are in Okayama right now.
Kita berada di Okayama sekarang.
How high.
Tinggi sekali.
"Teruyuki Nashita (35)" -Okay, shall we start off
"Teruyuki Nashita (35)" -Oke, mari kita mulai
"Reporter for a Town Magazine" -to the parfait part then.
"Reporter Majalah Kota" -ke bagian parfait.
Yes.
Oh ya.
In Okayama where fruit
Di Okayama dimana buah
such as peaches and grapes are local specialties.
seperti persik dan anggur adalah makanan khas setempat.
A campaign with the slogan,
Kampanye dengan slogan,
"The city of fruit parfait-Okayama"
"Kota parfait buah-Okayama"
is currently being held.
sedang diadakan.
So, various cafes and restaurants all over Okayama City
Jadi, berbagai kafe dan restoran yang ada di seluruh Kota Okayama
are serving a variety of parfaits.
melayani berbagai parfaits.
"Castle Parfaits"
"Castle Parfaits"
Thank you for waiting.
Terima kasih sudah menunggu.
Here's your Castle Parfait.
Ini Castle Parfait anda.
It looks delicious.
Itu terlihat enak.
There's an ample amount of white peaches
Ada banyak buah persik putih
and it's really delicious.
dan itu sangat enak.
Today, Ran was chosen as an amateur reporter
Hari ini, Ran terpilih sebagai reporter amatir
by the local town magazine
oleh Majalah Kota setempat
and we've come to Okayama to make that report.
dan kami datang ke Okayama untuk membuat laporan itu.
"Okayama Travel Guide Book"
"Panduan Jelajah Okayama"
Okay.
Baiklah.
I going to make my rounds
Aku akan berkeliling
to all the best five shops with delicious octopus rice and liquor!
ke lima toko terbaik dengan nasi gurita dan minuman keras yang lezat!
Just as would be expected of Okayama, the place famous for peaches.
Okayama seperti yang diharapkan, tempat yang terkenal dengan buah persik.
The girls are all really peachy too.
Gadis-gadisnya juga sangat bagus.
Like the fog clears.
Seperti kabut yang hilang.
Let's see through love and crime as well.
Ayo kita melihat cinta dan kejahatan juga.
A journey to pursue the lost memory of a beauty
Sebuah perjalanan untuk mengejar ingatan yang hilang dari
that we encounter in Okayama.
keindahan yang kita temui di Okayama.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat melalui satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Berpenampilan seorang anak kecil dengan I.Q. orang dewasa.
No case is left unsolved with Detective Conan.
Tidak ada kasus yang tak terpecahkan dengan Detektif Conan.
"Memory Trip of the Eight Sketches (Okayama Part)"
"Perjalanan Kenangan Delapan Sketsa (Bagian Okayama)"
Too bad.
Sayang sekali.
I wanted Mr. Mouri to accompany on the gourmet report too.
Aku ingin Tn. Mouri menemani pada laporan gourmet juga.
Well-known detective cuts the Gordian Knot Whether
Detektif terkenal memotong Simoul Gordian.
or not the name of Sleeping Kogoro is in the report,
Benar tidaknya nama Kogoro Tidur ada di laporan,
makes a great difference in the response we get from the readers.
membuat perbedaan besar direspon yang kami dapatkan dari para pembaca.
You mean to tell me that maybe I was chosen
Maksudmu, mungkin aku yang terpilih
because I'm Kogoro Mouri's daughter?
karena aku adalah putrinya Kogoro Mouri?
I guess so.
Kurasa begitu.
If I succeed in all the gourmet specialties I handle
Jika aku berhasil dalam semua spesialisasi gourmet
I may one day become...
yang kutangani mungkin suatu hari nanti aku akan menjadi...
"Kourakuen Garden"
"Taman Kourakuen"
-"No matter how long I wait" -There are turtles.
-"Tidak peduli berapa lama aku menunggu" -Ada kura-kura.
-"No matter how long I wait" -Where is it?
-"Tidak peduli berapa lama aku menunggu" -Di mana?
"No matter how long I wait"
"Tidak peduli berapa lama aku menunggu"
"He never shows up"
"Dia tidak pernah muncul"
"Sad like the evening primrose"
"Sedih seperti bunga mawar sore"
Okayama is also the birth place of Yumeji Takehisa,
Okayama juga merupakan tempat kelahiran Yumeji Takehisa,
the artist who is well known for painting beauties.
seniman yang terkenal dengan lukisannya yang indah.
I think I've heard of it before.
Kurasa aku pernah mendengarnya sebelumnya.
The lyrics of the song are written here too.
Lirik lagunya juga ditulis di sini.
-"No matter how long I wait" -Yes, that's right.
-"Tidak peduli berapa lama aku menunggu" -Ya, itu benar.
-"No matter how long I wait" -Yes, yes, this song...
-"Tidak peduli berapa lama aku menunggu" -Ya, ya, lagu ini...
"He never shows up"
"Dia tidak pernah muncul"
"Sad like the evening primrose"
"Sedih seperti bunga mawar sore"
"Yumeji Art Museum"
"Museum Seni Yumeji Takehisa"
-Fabulous. -Knock it off!
-Menakjubkan. -Hentikan!
Conan.
Conan.
Give it back!
Berikan kepadaku!
Please, let me listen to it once more.
Tolong, biarkan aku mendengarkannya sekali lagi.
Who the heck are you?
Kau siapa?
Please.
Kumohon.
That's the woman we saw a while ago.
Itu wanita yang kita lihat beberapa waktu lalu.
Let go.
Lepaskan.
I'm going to call the police.
Aku akan menghubungi polisi.
Police?
Polisi?
Wait.
Tunggu.
Ouch... my head hurts.
Aduh... kepalaku sakit.
Are you all right?
Apa kau baik-baik saja?
No, stay away.
Tidak, menjauhlah.
Are you being pursued by someone?
Apa kau sedang dikejar oleh seseorang?
Pursued? Me?
Dikejar? Aku?
No good. Nothing...
Tidak ada.
I can't remember anything!
Aku tidak bisa mengingat apapun!
My head hurts.
Kepalaku sakit.
What's your name, miss?
Siapa namamu, nona?
Where did you come from?
Darimana asalmu?
My name... I can't remember.
Namaku... Aku tidak ingat.
I don't know.
Aku tidak tahu.
She.
Dia.
What's the matter?
Ada apa?
My, she's the person we saw a while ago...
Astaga, dia orang yang kita lihat beberapa waktu lalu...
Ran, call the ambulance.
Ran, panggil ambulans.
Yes.
Ya.
Darn.
Astaga.
I didn't get to eat my octopus rice.
Aku tidak bisa makan nasi guritaku.
What the heck's going on?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Post-traumatic amnesia?
Amnesia pascatrauma?
It seems to be a sudden onset of memory loss caused by trauma.
Tampaknya serangan tiba-tiba kehilangan ingatan akibat trauma.
There are bruises on her body too.
Ada memar di tubuhnya juga.
Will she be able to regain her memory?
Apa dia bisa mendapatkan kembali ingatannya?
I can't say for sure.
Aku tidak bisa mengatakan dengan pasti.
Fortunately, there seems to be no damage to her brain,
Untungnya, sepertinya tidak ada kerusakan pada otaknya,
so all I can say is the possibility is not all that low.
jadi yang bisa kukatakan adalah kemungkinannya tidak serendah itu.
And...
Dan...
Didn't she have anything on her that could be used as identification?
Apa dia tidak memiliki sesuatu yang bisa digunakan sebagai identifikasi?
Dad, what took you so long?
Ayah, apa yang membuatmu begitu lama?
How about it?
Bagaimana dengan itu?
She didn't have anything on her.
Dia tidak punya apa-apa padanya.
She had no cell phone, I.D. or wallet on her.
Dia tidak punya ponsel, I.D. atau dompetnya.
Did you contact the police?
Apa kau menghubungi polisi?
Of course, and we were being questioned until a while ago.
Tentu saja, dan kami diinterogasi sampai beberapa saat yang lalu.
They said they'd investigate just to be safe,
Mereka bilang mereka akan menyelidiki hanya untuk berjaga-jaga,
but that it's questionable
tapi itu dipertanyakan apakah
whether there's any criminal activity involved.
ada aktivitas kriminal yang terlibat.
Which means, I'm not in need.
Artinya, aku tidak dibutuhkan.
Okay, octopus rice here I go.
Oke, nasi gurita aku datang.
But you've got a job request.
Tapi kau punya permintaan pekerjaan.
Job request?
Permintaan pekerjaan?
Mr. Mouri... I believe?
Tn. Mouri... Benarkan?
Yes. I'm the great Detective Kogoro Mouri.
Ya. Akulah Detektif Kogoro Mouri yang hebat.
Please... Please investigate who and where I'm from.
Tolong... Tolong selidiki siapa dan dari mana aku berasal.
Please.
Kumohon.
Yes.
Ya.
So, pops officially accepted her request
Jadi, paman secara resmi menerima permintaannya
and proceeded investigation of her past but...
dan melanjutkan penyelidikan masa lalunya tapi...
I asked her to draw a sketch of whatever came to mind.
Saya minta dia menggambar sketsa apapun yang terlintas dalam pikirannya.
It's uncertain whether they are correlated in any way,
Tidak pasti apakah mereka berkorelasi dengan cara apapun,
but I think it's safe to say
tapi kupikir aman untuk mengatakan
that they are all parts of memory.
kalau itu semua bagian dari memori.
Incomprehensible.
Tidak bisa dimengerti.
Isn't this a bird? A crane?
Bukankah ini seekor burung? Burung bangau?
I got it. It's a red-crowned crane.
Aku mengerti. Itu burung bangau mahkota merah.
This symbolizes the Kourakuen Garden.
Ini melambangkan Taman Kourakuen.
That's where we first heard her sing the song Evening Primrose.
Di situ kami pertama kali mendengarnya menyanyikan lagu Bunga Mawar Sore.
And, doesn't this one look like a cat?
Dan, bukankah yang ini terlihat seperti kucing?
True.
Benar.
Speaking of a black cat...
Berbicara tentang kucing hitam...
Right. Yumeji Takehisa.
Benar. Yumeji Takehisa.
Right. The Yumeji Takehisa Art Museum.
Benar. Museum Seni Yumeji Takehisa.
You remember it, don't you?
Kau ingat, bukan?
Yes, I do.
Ya, aku ingat.
But, why was I in such a place?
Tapi, kenapa aku berada di tempat seperti itu?
I see, she still can't remember the critical fact that we seek.
Begitu, dia masih tidak bisa mengingat fakta kritis yang kita cari.
But there're things we did find out.
Tapi ada hal-hal yang kita temukan.
All these sketches are undoubtedly of places that you've been.
Semua sketsa ini tidak diragukan lagi tempat yang pernah kau kunjungi.
The places I've been to?
Tempat-tempat yang pernah aku kunjungi?
Yes. I can't be all that sure,
Ya. Aku tidak bisa begitu yakin,
but that is a possibility.
tapi itu sebuah kemungkinan.
What other things can you figure out?
Hal lain apa yang bisa kau temukan?
This is a peach, isn't it?
Ini buah persik, bukan?
And this one is grapes?
Dan yang ini adalah anggur?
It could be.
Bisa jadi.
But since both are local specialties,
Namun karena keduanya merupakan makanan khas daerah setempat
it's difficult to specify the location.
sulit untuk menentukan lokasinya.
We've got one more clue to go on.
Kita punya satu petunjuk lagi untuk melanjutkan.
That cell phone.
Ponsel itu.
Please, let me listen to it once more.
Tolong izinkan aku mendengarkannya sekali lagi.
Who the heck are you?
Kau siapa?
Please.
Kumohon.
Yes, I remember that too,
Ya, aku juga ingat itu,
but I still can't remember why I did something like that.
tapi aku masih tidak ingat kenapa aku melakukan hal semacam itu.
Leave it to me.
Serahkan padaku.
I, Kogoro Mouri will cut the Gordian Knot
Aku Kogoro Mouri akan memotong Simpul Gordian
and help get your memory back.
dan membantu mendapatkan kembali ingatanmu.
Excuse me.
Maaf.
Oh, no. I'm sorry, I've got to write my article.
Oh tidak! Maaf, aku harus menulis artikelku.
Well... I just got word from the editor
Yah... Aku baru saja mendapat kabar dari editor
to slightly change the contents of the article.
untuk sedikit merubah isi artikelnya.
Change?
Perubahan?
Just what do you mean?
Apa maksudmu?
We're going to upload her picture,
Kita akan mengunggah fotonya,
sketches that she'd drawn
sketsa yang dia gambar juga
as well as the Great Detective Sleeping Kogoro
Detektif Hebat Kogoro Tidur
investigating the case on our Town Magazine Website.
yang sedang menyelidiki kasus di Situs Majalah Kota kita.
I'm sure we'll get great response.
Aku yakin kita akan mendapat tanggapan yang bagus.
But, is it going to be all right?
Tapi, apakah akan baik-baik saja?
What about your all important report on sweets?
Bagaimana dengan semua laporan pentingmu tentang manisan?
Sweets and mystery,
Manisan dan misteri,
we're continuing on with these two topics.
kita melanjutkan dengan dua topik ini.
As for me, I'd like to go with just one topic, sweets though.
Bagiku, aku ingin membahas satu topik saja, manisan.
"Okayama Electric Tramway" -We attempted to retrace her memories
"Jalur Trem Listrik Okayama" -Kita mencoba menelusuri kembali ingatannya
based on her sketches
berdasarkan sketsanya
but, aside from the red-crowned crane and the black cat,
tapi, selain bangau mahkota merah dan kucing hitam,
we failed to find places matching her sketches.
kita gagal menemukan tempat yang cocok dengan sketsanya.
She wasn't able to regain her memory either.
Dia juga tidak bisa mendapatkan kembali ingatannya.
We're being followed?
Kita sedang diikuti?
If I'm not mistaken, back then...
Jika aku tidak salah, saat itu...
Ran, call an ambulance.
Ran, panggil ambulans.
Okay.
Baik.
The same person?
Orang yang sama?
Okay, then.
Baiklah kalau begitu.
Conan, not that way.
Conan, bukan ke sana.
Shoots.
Oh, tidak.
Darn it.
Sial.
What's the matter, Conan?
Ada apa, Conan?
Nope, it's nothing.
Tidak, tidak apa-apa.
Is anything the matter?
Apakah ada masalah?
Did you recall something new?
Apakah kau mengingat sesuatu yang baru?
Quiet.
Diam.
Where?
Di mana?
Where is this sound coming from?
Darimana suara ini berasal?
See, it's recorded all right.
Lihat, itu direkam dengan baik.
How beautiful.
Betapa indahnya.
Please let me listen to it.
Tolong izinkan aku mendengarkannya.
Yes, go ahead.
Ya, silahkan.
Grandma.
Nenek.
Where did you record that?
Di mana kau merekam itu?
This was from...
Ini dari...
"Nozaki former residence" -It was from the Nozaki residence
"Bekas Kediaman Nozaki" -Itu dari kediaman Nozaki
who made a fortune from the salt farm business.
yang meraup keuntungan besar dari bisnis peternakan garam.
Their residence was also known as the "Salt Palace."
Tempat tinggal mereka juga dikenal sebagai "Istana Garam".
"Water Zither Cave Suikinkutsu"
"Suikinkutsu Gua Kecapi Air"
Suikinkutsu...
Suikinkutsu itu
is composed of an urn buried underground
terdiri dari sebuah guci yang terkubur di bawah tanah
with an open hole atop
dengan lubang terbuka di atas
allowing droplets from the water basin to drip through
memungkinkan tetesan dari baskom air untuk menetes
and echo inside,
dan bergema di dalam,
it's a refined device uniquely found
itu adalah perangkat yang disempurnakan secara unik ditemukan
in Japanese gardens, it says.
di taman Jepang, dikatakan begitu.
It sounds really beautiful.
Kedengarannya sangat indah.
So, you're certain that you heard this sound here?
Jadi, kau yakin pernah mendengar suara ini di sini?
Yes. Most likely.
Ya. Kemungkinan besar.
But...
Tapi...
You still can't remember why you came here, right?
Kau masih tidak ingat kenapa kau datang ke sini, kan?
No.
Tidak.
Mayuko?
Mayuko?
Where were you?
Kau dari mana?
I was looking for you all this time.
Aku mencarimu selama ini.
It's me, Kanae.
Ini aku, Kanae!
Your friend.
Temanmu.
Kanae?
Kanae?
That's right, Mayuko.
Benar, Mayuko.
Mayuko?
Mayuko?
"Mayuko Kichise (25)" -Mayuko Kichise is my name?
"Mayuko Kichise (25)" -Mayuko Kichise adalah namaku?
"Kanae Nonomiya (25)" -Yes, you're Kanae Nonomiya's friend, my friend.
"Kanae Nonomiya (25)" -Ya, kau adalah temannya Kanae Nonomiya, temanku.
Kanae, my friend.
Kanae, temanku.
We got some response on our website too.
Kami juga mendapat tanggapan di situs web kami.
She is Ms. Mayuko Kichise who works at a cafe in Okayama City.
Dia adalah Nn. Mayuko Kichise yang bekerja di sebuah kafe di Kota Okayama.
The customers and staff at the cafe are posting.
Para pelanggan dan staf di kafe sedang memposting.
There's no mistake about it.
Tidak salah lagi.
That's where I got to know Mayuko too.
Disitulah aku mengenal Mayuko juga.
What about her family?
Bagaimana dengan keluarganya?
Her parents.
Orang tuanya.
Something about they died of an illness when she was little.
Sesuatu tentang mereka meninggal karena penyakit ketika dia masih kecil.
She seems to have no relatives either,
Dia sepertinya juga tidak memiliki kerabat,
and I've heard before that she was completely alone.
dan aku pernah mendengar sebelumnya bahwa dia benar-benar sendirian.
How about it?
Bagaimana dengan itu?
Now do you remember something?
Sekarang apakah kau mengingat sesuatu?
I'm sorry.
Maafkan aku.
No good?
Tidak, ya?
You said that you were looking all over for Mayuko, didn't you?
Kau mengatakan bahwa kau sedang mencari Mayuko ke mana-mana, bukan?
Yes. But, I had no idea that she had amnesia.
Ya. Tapi, aku tidak tahu kalau dia menderita amnesia.
What shall I do?
Apa yang harus aku lakukan?
If she stays as is, my older brother will...
Jika dia tetap seperti ini, kakakku akan...
What's this about your older brother?
Ada apa dengan kakakmu?
Please, Mayuko.
Kumohon, Mayuko.
Please try to remember.
Tolong coba ingat.
My older brother... Please help him.
Kakakku... Tolong bantu dia.
The night before yesterday,
Kemarin malam,
from this jewelry store in Okayama City,
dari toko perhiasan di Kota Okayama ini,
three billion yen worth of valuables were stolen
barang berharga senilai tiga miliar yen telah dicuri
and the man arrested as a suspect was,
dan pria yang ditangkap sebagai tersangka adalah,
"Keigo Nonomiya (28)" -Mr. Keigo Nonomiya, Kanae's older brother.
"Keigo Nonomiya (28)" -Tn. Keigo Nonomiya, kakaknya Kanae.
According to the news,
Menurut berita,
the police found him unconscious
polisi menemukannya tidak sadarkan diri
in front of the emergency exit beside the store.
di depan pintu keluar darurat di samping toko.
At that time, part of the jewelry that was stolen,
Saat itu, bagian dari perhiasan yang dicuri,
was found in his possession.
ditemukan dalam kepemilikannya.
Since my brother had a previous record of theft,
Karena kakakku memiliki catatan pencurian sebelumnya,
they arrested on charges of being one of the robbers in the group.
mereka ditangkap dengan tuduhan menjadi salah satu perampok dalam kelompok.
But when I visited him at the police,
Tapi saat aku mengunjunginya di kantor polisi,
my brother definitely told me that he was innocent.
kakakku benar-benar mengatakan kepadaku bahwa dia tidak bersalah.
My brother just happened to pass by that road.
Kakakku hanya kebetulan lewat jalan itu.
Then he was attacked by the culprit there,
Kemudian dia diserang oleh pelakunya di sana,
and set up as a scapegoat.
dan dijebak sebagai kambing hitam.
And...
Dan...
I... witnessed that?
Aku... menyaksikan itu?
He said, "She's undoubtedly your friend Mayuko."
Dia berkata, "Dia tidak diragukan lagi adalah temanmu Mayuko."
"She's the only one that can prove my innocence,
"Dia satu-satunya yang bisa membuktikan ketidakbersalahanku,
so please have her testify."
jadi tolong minta dia bersaksi."
That's why I kept on looking for her.
Karena itulah aku terus mencarinya.
Is that so?
Jadi begitu?
Mayuko, can't you remember anything?
Mayuko, apa kau tidak ingat apapun?
I'm sorry.
Maafkan aku.
Leave everything to me.
Serahkan semuanya padaku.
You can count on me, the great Detective Kogoro Mouri.
Kau bisa mengandalkanku, Detektif Kogoro Mouri yang hebat.
Mayuko's loss of memory
Hilangnya ingatan Mayuko mungkin terjadi
may be due to the fact that the culprit came
karena fakta bahwa pelakunya datang
after her to shut her up.
untuk membungkamnya.
I see. That's possible.
Begitu. Itu mungkin saja.
If you regain your memory,
Jika kau mendapatkan kembali ingatanmu,
the robbery case will be solved.
kasus perampokan akan selesai.
We'll be killing two birds with one stone.
Kita akan membunuh dua burung dengan satu batu.
Do you know where Mayuko lives?
Hei, apa kau tahu dimana Mayuko tinggal?
Yes, of course.
Ya, ya, tentu saja.
That's it. If we go there,
Itu dia! Jika kita pergi ke sana,
we may be able to come up with something.
kita mungkin bisa memikirkan sesuatu.
Mayuko explained the situation to the landlord,
Mayuko menjelaskan situasinya kepada tuan tanah,
and we decided to investigate Mayuko's room.
dan kami memutuskan untuk menyelidiki kamarnya Mayuko.
Look.
Itu.
This is...
Ini...
Isn't this one side of Mayuko's pierced earring?
Bukankah ini satu sisi anting tindik Mayuko?
Which means she fell down these stairs and lost her memory?
Yang berarti dia jatuh dari tangga ini dan kehilangan ingatannya?
What's going on here?
Apa yang terjadi di sini?
This is a badge?
Ini adalah sebuah lencana?
The person in this picture most probably messed this place up.
Orang dalam foto ini kemungkinan besar mengacaukan tempat ini.
From the looks of the photo,
Dari tampilan fotonya,
could he be her boyfriend?
mungkinkah dia itu pacarnya?
My room?
Kamarku?
My boyfriend?
Pacarku?
Kanae, have you ever seen this person around Mayuko before.
Kanae, apa kau pernah melihat orang ini di sekitar Mayuko sebelumnya.
No, because Mayuko never liked to talk about things like that.
Tidak, karena Mayuko tidak pernah suka membicarakan hal-hal seperti itu.
I can't... I can't recall anything, my head hurts.
Aku tidak bisa... Aku tidak bisa mengingat apapun, kepalaku sakit!
Are you all right?
Apa kau baik-baik saja?
Don't you think she should rest a while, dad?
Bukankah menurutmu dia harus istirahat sebentar, ayah?
Yes.
Ya.
This is an order form for custom made jeans?
Ini adalah formulir pemesanan jeans buatan khusus?
The order date is three days ago,
Tanggal pemesanan tiga hari lalu,
a day before the robbery case.
sehari sebelum kasus perampokan.
This shop is famous.
Toko ini terkenal.
We headed for the Betty Smith Museum in Kojima,
Kami menuju Museum Betty Smith di Kojima,
the district famous for being the place
Kabupaten yang terkenal
where jeans in Japan originated.
sebagai tempat asal jeans di Jepang.
"Betty Smith Museum"
"Museum Betty Smith"
I remember.
Aku ingat.
She did order custom made jeans.
Dia memang memesan jeans yang dibuat khusus.
Like the one and only jeans in the world,
Seperti satu-satunya jeans di dunia,
I'm going to live a life of my very own.
aku akan menjalani hidupku sendiri.
A life of my very own...
Kehidupanku sendiri...
I've heard her say it before too.
Aku juga pernah mendengar dia mengatakannya sebelumnya.
Although you were a tomboy from before,
Meskipun dulu kau itu tomboi,
you were prone to believe people immediately, and was usually deceived.
kau cenderung langsung mempercayai orang, dan biasanya tertipu.
Each time you tried to get back on your feet, you were betrayed.
Setiap kali kau mencoba untuk bangkit kembali, kau dikhianati.
Your life was a repetition of this.
Hidupmu adalah pengulangan dari ini.
So, you swore to yourself that you would shape up
Jadi, kau bersumpah pada diri sendiri bahwa kau akan berlatih
and said you would start living a life of your very own.
dan berkata bahwa kau akan mulai menjalani kehidupanmu sendiri.
You told me so yourself, Mayuko.
Kau sendiri yang bilang begitu, Mayuko.
I said something like that?
Aku mengatakan sesuatu seperti itu?
Shall we head off for lunch?
Haruskah kita pergi makan siang?
They have pretty good octopus rice in this area.
Mereka memiliki nasi gurita yang cukup enak di daerah ini.
Octopus rice sounds good.
Nasi gurita terdengar enak.
Wait...
Tunggu...
Welcome.
Selamat datang.
I'll show you the way. So one moment please.
Akan kutunjukkan jalannya jadi tunggu sebentar.
It looks good.
Itu terlihat enak.
Dad.
Ayah.
Mr. Nashida.
Tn. Nashida.
Mr. Taira?
Tn. Taira?
"Kenzo Taira (40)" -Yes, I'm Taira.
"Kenzo Taira (40)" -Ya, aku Taira.
Long time no see, Mr. Nashida.
Lama tidak bertemu, Tn. Nashida.
You look really pleasantly different.
Kau terlihat sangat berbeda.
How embarrassing.
Memalukan sekali.
I don't mean to go through any image change
Aku tidak bermaksud untuk melalui setiap perubahan citra diri
or something like that.
atau sesuatu seperti itu.
The fact is, I'm thinking of turning a new leaf,
Faktanya adalah, aku sedang berpikir untuk membuka lembaran baru,
and open up a new shop soon.
dan segera membuka toko baru.
That's really something.
Benar-benar hebat.
I'll report it on the next article.
Aku akan melaporkannya di artikel selanjutnya.
Let me introduce him.
Izinkan aku memperkenalkan dia.
He's Mr. Kenzo Taira, a pastry maker living in Okayama.
Dia Tn. Kenzo Taira, pembuat kue yang tinggal di Okayama.
Mr. Nashida, you used to be a famous sommelier yourself too.
Tn. Nashida, kau dulu seorang sommelier terkenal sendiri juga.
Thanks to the wine you chose for me,
Berkat anggur yang kau pilih untukku,
I was able to make masterpiece sweets.
Aku bisa membuat manisan mahakarya.
Is that right?
Oh benarkah?
How embarrassing.
Aku jadi malu.
The fact is while being in charge of gourmet articles
Faktanya adalah saat bertanggung jawab atas artikel gourmet
for the Town Magazine,
untuk Majalah Kota,
I'm waiting for a chance to make a comeback.
Aku menunggu kesempatan untuk kembali.
I'll be seeing you, then.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi...
Oh, yes, see you.
Oh ya, sampai jumpa.
Hello, editor.
Halo, editor.
Right now?
Sekarang juga?
Yes, sir.
Ya, pak.
I'm sorry, the editor just called me.
Maaf, editor baru saja menghubungiku.
I'll be back in about an hour,
Aku akan kembali sekitar satu jam,
so please go on and eat without me.
jadi silahkan pergi dan makan tanpa aku.
All right.
Baiklah.
I see.
Begitu.
This is, if you take a good look at it,
Ini adalah, jika kau melihatnya baik-baik,
doesn't it look like a rice cooker?
bukankah ini terlihat seperti penanak nasi?
Now that you mentioned it.
Sekarang setelah kau menyebutkannya.
It could be a fragment of your memory of having eaten somewhere.
Ini bisa menjadi bagian dari memorimu makan di suatu tempat.
I'm sorry.
Maafkan aku.
I can't remember anything after all.
Aku tidak bisa mengingat apapun.
-Mayuko, please wait. -Hey, wait.
-Mayuko, tolong tunggu. Hei, tunggu.
Dad.
Ayah.
Conan.
Conan.
This is?
Ini?
If you want to know of your past, find a place to be alone.
Jika kau ingin mengetahui masa lalumu, cari tempat untuk menyendiri.
Conan!
Conan!
Conan.
Conan.
"No matter how long I wait"
"Tidak peduli berapa lama aku menunggu"
"Seto Ohashi Bridge" -"No matter how long I wait"
"Jembatan Seto Ohashi" -"Tidak peduli berapa lama aku menunggu"
"He never shows up"
"Dia tidak akan datang"
"Sad like the evening primrose"
"Kesedihan Bunga Mawar Sore"
Ms. Mayuko.
Nn. Mayuko.
Darn.
Sial.
Are we too late?
Apa kami sudah terlambat?
I'm going to get my memory back no matter what it takes.
Aku benar-benar ingin mengingat diriku yang sebenarnya.
The grapes are gone
Anggurnya hilang
and there are two bunches bananas instead.
dan di situ hanya ada dua tandan pisang.
By changing the angle,
Jika dilihat dari sudut yang berbeda,
a different thing can be seen?
terlihat hal yang berbeda?
What a beautiful moon.
Betapa indahnya bulan.
Mr. Mouri, please cut the Gordian knot.
Tn. Mouri, ini waktunya untuk memotong simpul Gordian.
In fact, the culprit was depicted
Faktanya, pelakunya digambarkan
in the sketches drawn by Mayuko to begin with.
di sketsa yang digambar oleh Mayuko dari awal.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Memory Trip of the Eight Sketches (Kurashiki Part)"
"Perjalanan Kenangan Delapan Sketsa (Bagian Kurashiki)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Berikutnya:
"Grapes".
"Anggur".
Isn't there a way to regain loss memory?
Apakah tidak ada cara untuk mendapatkan kembali ingatan yang hilang?
I lose my memory at times too.
Aku terkadang kehilangan ingatan juga.
You know yourself, don't you?
Kau mengetahui dirimu sendiri, bukan.